챨리 쉰
못 말리는 람보
10월 15일,
미국 대통령은
페르시아만에서의
비밀임무를 명령했다
시막의 폭풍작전에서
생포된 군인들을
구출하는 작전이었다
정부 내 극소수
최고위층 인사들만이
아군 구출작전 임무와
함께 적국의
최고위층을
사래...
살해...
죽이라는 작전내용을
알고 있었다
로이드 브리지스
발레리아 골리노
'아침식사'
'사형집행 서명'
'카다피와 점심'
'사형집행'
'생일파티'
알세니오 홀!
2조, 감옥으로
우린 빌라를 덮친다
'빌라'
'풀장'
'테니스 장'
'감옥 지대'
'올드 이라크 맥주'
'파라펠'
'헬퍼'
'2% 낙타 우유'
'안트 자말 시럽'
'헝그리-노마드'
'양키 도그 로스트'
언니, 여기는 엉아
잠입성공
여긴 언니,
감옥에 접근
'사하란 포장랩'
'브링크 방범기 설치'
여긴 엉아,
위치 확보했나?
여긴 언니
30초 후에 공격한다
시작해
5, 4, 3, 2-
감독: 짐 아브라함스
복병이다!
소화제!
엉아!
하빈저, 어디 있나?
너희들은 포위됐다!
항복해라
감방으로 가,
양키들아
우리에게 또 다시
충격적인 소식입니다
중동에서 인질 구출작전이
또 실패했습니다
구출하러 간 특공대마저
체포됨에 따라
인질의 머릿수만
늘어났습니다
아울러 독재자 코털의
제거 계획도
모두 수포로 돌아가고
말았습니다
선거를 앞둔 백악관은
무척 곤혹스러운 표정입니다
대통령 입후보자인
에드워즈 의원은
작전 실패를
거론했습니다
정쟁을 할 때가
아닙니다
인질 구출이
급선무입니다
이런 와중에도 대통령은
유세를 다니느라
정신이 없습니다
그의 인기는
6개월 전에 비해
곤두박질 치고 있습니다
여론조사에 따르면
둘의 지지도는
막상막하입니다
대통령은 오늘
고향에 잠깐 들러서
기념관 기공식에
참석했습니다
5명의 전직 대통령인
부시, 레이건, 카터,
포드, 닉슨
역시 기공식에
참석했습니다
제리 켈터 기자가
보도합니다
기념관은 시민센터 옆에
건립됩니다
그는 인질사건에 대해
함구한 채
정치적 비난에도
태평한 모습입니다
대통령은 늘 그렇듯이
백악관 염소 젖을 짜는 것에
무척 열심인데다
식욕도 왕성하다고 합니다
오늘도 집무실의 불은
꺼질 줄 모르고 있습니다
사보타지 라고?
그게 대체 무슨 소리야?
보안을 강화하고
배후를 밝혀야 합니다
말뜻이 뭐냐고?
작전에 불만을 가진
내부 배신자를 말합니다
들어와!
각하
깜짝이야!
갑자기 끼어 들지 말게
뭔가?
에드워즈가 알면
곤란해집니다
- 각하의 무능을 꼬집고-
- 그건 나도 할 수 있지
각하,
CIA도 여유가 없으니
월터즈 대령을
구출작전에 투입하죠
성공을 위해
토퍼 할리도 부르고
그는 극동에 있을 겁니다
토퍼 할리라...
제 경험에 비춰 볼 때
그게 최선입니다
- 과자 들겠나?
- 됐습니다
- 아가씬?
- 됐어요
과자 대신에 아가씬
어떠냐고 물은 거야
그래, 토퍼 할리
정말 용맹스런 친구지
그는 세계 최고의 전사야
잡았다!
몰래 엿들었지?
내가 첩자를 잡았어
영부인이신데요
정말 그러네
라비니아,
처음 만날 때처럼 아름다워
이 여자를 조사해
자넨 토퍼 할리를 데려와
태국
젤리를 손에 묻혀!
젤리를 손에 묻혀라!
시작!
'존
3:17'
5열, 왼쪽입니다
프로그램 사세요
돼지 코 샌드위치
양 선수 모두 지쳤군요
움직임이 둔해졌습니다
이 때 컨디션조절의
효과가 납니다
네가 이겼어!
토퍼, 토퍼, 토퍼.
토퍼 할리!
토퍼
믿을 수가 없군
- 토퍼
- 대령님
- 다시 만나 반갑네
- 그래요
어떻게 된 건가?
그냥 여기서 살게 됐어요
물건을 고쳐 주면서
평화롭고 조용하죠
여기선 대화를 금기시 하죠
어제 돈내기 싸움은
왜 했나?
아르바이트도 하고
남성미도
충족시키려구요
저들은 누구죠?
여자는 CIA요원
그 옆은 엑스트라야
그녀 임무는?
중동지역의 비밀작전수행
대통령 직속이야
이들은 금욕을 하는
사람들이에요
조상 때부터 그래 왔어요
수 십년간
여자구경을 못하죠
허들스톤양!
미셸 허들스톤이고
토퍼 할리야
반가워요
- 어렵게 찾았어요
- 왜 찾았죠?
대령 말씀이
쓸 만한 사람은
찾기 어렵대요
지난 전쟁에 대해선
잘 모르지만
미군이 전쟁 중
실종됐어요
두 번이나 구조팀을
보냈지만
모두 실패했어요
이젠 구조하러 간
구조대까지 구해야 돼요
- 난 성공을 믿어요
- 나보고 어쩌라고?
이번엔 나도 간다
- 동참해 줘요
- 왜 나죠?
당신은 최고의
전사니까요
내 전쟁은 끝났소
여기에 돈을 좀 쓰면
난방비가 줄어들 겁니다
원하면 암자의 창틀도
막아 줄게요
고마워요, 밥
이번 임무는 중요해
동료를 구해야 돼
함께 가세
계속 라마다의 그늘에
숨을 건가?
- 무슨 말이죠?
- 전쟁은 끝났는지 몰라도
자신과의 전쟁은
안 끝났어
고통을 피해선
해결할 수 없어
고통은 항상 자네를
따라다닐 거야
설교를 하러
먼길을 오셨나요?
여자를 보낸
고통 때문에
자넨 자신을
학대하고 있어
- 오래 전 얘기예요
- 다음!
난 싫어요
엉덩이가 멋져
토퍼,
얘길 하나 해 주지
세 마리의 곰이 있었는데
뜨거운 죽이 식을 동안
산책을 나갔어
그때 금발 소녀가
들어와
그 죽을 먹고
편히 쉬다가
잠이 들었어
곰들이 돌아와
어질러진 집을 봤지
- 어떻게 됐겠나?
- 글쎄요
금발 소녀는 갑자기
겁이 나서
도망쳐 버렸지
그 금발소녀가
바로 나군요
금발이 어울리겠어요?
정부도 강요는 안 해
죽을 만들어 놓고
산책을 나간 거야
곰을 피해 도망만
다닐 셈인가?
라마다 때문에?
대령님
죄송해요
언젠간 끝나겠죠
마음이 바뀌면
이리 전화해요
수신자 부담이니까
맘껏 해요
'돌아와요 미셸'
세 마리의 곰
'독신은
나쁘다'
라마다
'플러비안씨 카페'
돈 콜레오네
무슨 일이야, 자기?
너무 사랑해
험한 세상이야
아무 일 없어야 할 텐데
걱정 마
며칠 후
하와이로 가서
결혼식을 하자구
우린 헤어질 수 없어
누군가 우릴 떼어놓거나
둘 중 하나가
기차역에 못 오면?
예를 들어
예기치 못한 일이
일어난다거나
그런 일이야 있지 않겠지만
아니, 있을지도 몰라
내가 어디에 있든지
난 당신을-
키스해 줘
마치 첫 키스인 듯
이라크 감옥
2주일 후
넌 미 대통령의
범죄적 행위를 비난해야 돼
서명해
여기, 여기, 여기에
필!
'홀리데이 인'
서류에 서명해
'고통 없이
얻을 수 없다'
고통에 익숙한 것 같군
결혼해 봤거든
- 2번씩이나
- 이런!
다른 희생자처럼,
이번 시체도 처참한 형태로
청소차 안에서 발견되어
경찰은
곤혹스러워 합니다
속보입니다
대통령 군사 자문인
월터즈 대령은
인질 구출작전 중
생포되었는데
관련 테이프가 방금
도착했습니다
난 환대를 받고 있습니다
음식도 아주 좋아요
이곳 평화로운
지도자께서
미국에 호소합니다,
각하
제국주의적 만행을
중지하시기 바랍니다
신사, 숙녀 여러분
일본 총리이신
미하후루 소토씨와
부인입니다
미국 대통령,
토마스 벤슨
미하후루 소토 총리와
부인이십니다
퍼스트 레이디는
어디 계시죠?
난 15살 때 순결을 잃었는데
첫 여자가 어디서 뭘 하는지
알게 뭐요?
빨리 끝내자고,
나 좀 메스꺼워
난 전쟁 때
어뢰에 맞아
내장을 도려냈거든요
지금 내장은 인공 창자라
- 가끔 막혀요
- 조심하길...
고맙구려
미네소타의
에드워즈 상원의원
벤슨 대통령,
소토 총리
신사, 숙녀 여러분
오늘 밤 선거얘기는
접어 둡시다
저는 외교위원회의
의장 자격으로서
일본 총리 내외분의
미국 방문을 진심으로
축하 드립니다
이제 양국은 진정으로
성공적인 대화를
시작할 것입니다
- 그럼...
- 내가 저걸 먹었었나?
좀 낫네,
생선냄새는 질색이야
이거였어
이런...
내 틀니잖아?
고매한 정신을
유지하고
그래
건배를 제의하는
바입니다
- 그렇지!
- 제가 치우죠
평화를 위해!
깨끗한 환경과
세계 번영과
화합을 위해]!
고맙소
자리가 없나요?
대통령을 만나게
해줄 수 있소?
- 내게 맡겨 두세요
- 월터즈 문제는 제 잘못이에요
동참하겠소
제 때 왔군요
내일 떠나는데
내가 책임자인데
여자 밑에서 일할 수 있겠죠?
미 대통령,
토마스 벤슨이십니다
토조 총리각하,
에드워즈 의원
미 국민과 수백만
불법 체류자 여러분
일본을 폭격을 하던 게
어제 같은데
지금은 일제 차가
미국을 덮고 있습니다
물 한잔하겠습니다
혀가 말랐네
인공이거든요
라오스 공산군에게
혀를 잘려서
개 혓바닥 중 비스무레한 걸로
떼어다 붙였답니다
차 준비해요
벤슨 대통령...
대통령 좋아하네
그는 더 늙고
내 키 정도인데
토퍼 할리입니다
토퍼, 물론 기다렸네
내가 자넬 몰라봤군
충고야,
대통령이라고 소개하지마
나도 안 그러는데
네가 그러면 되겠어?
나도 그렇지만
고압선에서 멀리하자
- 작전에 참가하겠습니다
- 잘됐군
이건 극비야
"포로 구출작전"이라고
부르지
돌아오면 멋진 파티를
열어 주지
먹을 것도
충분히 있을테고
대원 중 반밖에
안 돌아올 테니까
고맙소
불 있어요?
담배끊었소
또한 여긴 금연구역이오
그렇다고
설마 잡아가겠어요?
- 무슨 선물을 할지 알겠소
- 허벅지 운동기계? 3개나 망쳤죠
정말?
아파트로 가서
작전얘기를 할까요?
좋을 대로 해요
손해날 건 없을 거요
'토퍼/미셸
씬 1, 첫 번째'
감동적인 연설을 행한
주지사 폴 버마스터는
연설이 지루했던 점을
사과했습니다
무슨 생각해요?
나도 몰라
잘못 된 거라도?
팔이 저려
그 밖엔?
다리도 저려
진짜로 말해 봐요
글쎄...
토퍼
쉬 마려워
우리의 만남을
1회용으로 생각했는데
당신처럼 감성적인 사람을
만나 본 적이 없어요
사랑에 빠졌어요
당신에게 완전히 반했어요
애인이 있는거죠?
무슨 소린지 모르겠어
여자의 직감이에요
아무도 없어
그만해
라마다에 관해
당신 서류에서 알았어요
대단한 여잔가 봐요
대단했었다면?
했었다면?
'브렌하임
기차 역'
샌프란스시코 행 열차
곧 떠납니다
승차하세요!
말 안 듣더니
쌤통이다
할리
- 토퍼 할리
- 여기
'토퍼 할리
브레하임 기차역'
'내가 같이 갈 줄
알았지'
같이 갈 수도
만날 수도 없어
나의 사랑만 가져가
용감해야 해, 내 사랑
이 종이는 재생 종이야
빨리 치워,
누가 넘어질라
누가 미셸 허들스톤이오?
이쪽이오
반갑소
인질은 이송중이오
난 지휘관 아민 하빈저
미안해서 어쩌나,
각하의 명령이오
이젠 내가 지휘합니다
'넌 빠져!
쟤네 끼워 줘, 대통령'
- 질문은?
- 없습니다
난 작전에 참가해
전투를 치러봤지
단단히 각오해
나도 한 가닥 했었소
병사들을
집합시키겠습니다
제군들, CIA의 허들스톤과
토퍼 할리 중위다
이 부대를 지휘한다
윌리암스 입니다
92-H정찰수색대 꼴통
- 꼴통?
- 개 뼈다귀죠
맞았어
로빈스, 폭파조로
뭐든지 날려 버리죠
기대하겠네
11시간 내에 포로를
구출하지 못하면
말짱 황이다
여기가 포로수용소다
우린 정글로 침투해
삼엄한 경비를 뚫는다
접선자 암호는 "백두장사"
그럼 집결지에서 보자
행운을 빈다
토퍼!
짧은 만남이었지만
정표로 간직해 줘요
행운의 복점을?
토퍼, 뭘 읽어?
"위대한 유산"
- 어때?
- 별로 위대하지 않아
돌아가면
뭘 할지 알아?
고향으로 달려가
메이와 결혼 할거야
하얀 담을 두르고
단 둘이 살 거야
그런 거 알지?
넓은 차고에다
낚시용 보트도 함께
15년 할부 끝날 때
그 모든 걸
폭파시키는 거지
애인 있어, 토퍼?
왕빈대, 방해물 없음
파티 시작!
준비해요
낙하준비
간다!
나다!
고맙네, 친구
제기랄!
멈춰!
- 라마다
- 토퍼
- 여기서 뭐해?
- "백두장사"야
- 몰랐어요
- 아는 사이요?
알고 말고요
오랜만이에요
- 우리가 마지막 본게-
- 플러비안씨 카페였지
- 기억해?
- 모든 걸
하늘은 파랗고
당신은 희색 옷, 난 레이스
할 얘기가 너무 많아
날 버릴때 처럼 예쁘군
당신은 변했어
그 복점은?
이건...
선물 받은 거야
감동적이지만
시간이 없어
7시간 안에 임무를
끝내고 귀환이야
자네가 지휘해
가자
따라와요
잘 아는
지름길이 있어요
- 고기 타네
- 닥쳐
- 내려놓자구
- 놔 둬
- 또 취했군
- 너 땜에 마신다, 왜?
수용소로 가는 지름길로
적의 의심을
피할 수 있어요
옷은 조타실에 있어요
"이유가 통하지
않는 곳이 지옥"이라던데
바로 여길 두고
한 말이다
몇 시간만에
벌써 이골이 났다
난 피곤하다,
내일 새벽에...
처음엔 잘못된
서류인 줄 알았다
그를 사지에
내 보내다니
사관학교 우등생
출신인데
공수부대 경력에
요란하게 많은
군대장식 등등
"월스트리트" 잘 봤어요!
'디디다
다디다'
적의 함정이 방향을 바꿔
아군에게 갑니다
경보를 보내
왕빈대 응답하라
응답하라
새기지 말아라
조지 마이크,
3번이다, 오버
인디언들이 그 쪽으로
접근 중이다
인디언이 어딨어?
문자 그대로
새기지 말아라
독수리가 시체를 노린다
갈매기만 보인다
도사견이 나오고
거미가 가게를 덮친다
농담 따먹기야?
여자가 있으면
의심할 거야
여기선 남자만
낚시를 해
토퍼
왜 여기에 왔어?
그 많은 위험한 임무와
정글중에 하필
- 이곳에 왜 왔어?
- 안 오려고 했지만
당신이 떠난 뒤
다신 못 볼 줄 알았는데
속편이라 어쩔 수 없었어
평론가들이 뭐라겠어?
- 똑같은 인물들이...
- 토퍼, 그만해
이런 핑계로 당신의
상처받은 마음을
숨기는 거야
옛날 얘기지
이런 날이 올 줄 알았지
무릎 꿇고 용서를 빌며
눈물콧물 짜면서
기회를 달라고 말야
유감스럽게도 내 마음은
돌아서지 않아
토퍼, 오해하고 있어
당신을 만났을 때
난 유부녀였어
지금도 그래
- 농담이시겠지
- 정말이야
- 농담이잖아
- 이런게 농담이야
"말이 술집에 들어가니
말이 말상이래..."
그래 믿을게
- 왜 속였지?
- 남편이 죽은 줄 알았어
그는 CIA요원으로
독일서 근무했거든
고위직인데
죽었다고 했어
그런데
우리가 떠나려던 날
그가 살아 있다는
연락이 왔어
그래서 그리
달려간 거야
CIA에선 절대 발설하지
말랬었어
- 당신 기분 알아
- 그래?
상처 난 가슴으로
차에 묶이면
기분이 어떨까?
신장 결석을
빼내는 아픔 말야
라마다
내 심정 모를 거야
경비선이다!
영어 쓰지마
놈들은 도라이가 아냐
'벤 가자호'
하빈저는?
엔진 꺼!
검문이 있다, 정지!
영어 할 줄 아는 사람?
우린 무식한 뱃놈이오
배를 조사하겠다
타세요, 초콜릿 드실래요?
난 다이어트 중이야
전원, 원 위치!
'남성용' '여성용'
위장한 거야!
모두 사살해!
저 남자 예쁘네
가! 모두 튀어!
자, 받아라!
육지로 가!
탈출해!
잘했다'
여긴 내게 맡겨
가!
지가 무슨 통뼈야!
토퍼?
'미합중국'
대통령은 워싱턴으로
귀환 중입니다
전문가들의 요구에 따라
중요한 대 국민 연설을
할 것입니다
연설문은 잘 돼갑니까?
글자 연습 중이야
- 어때 잘 썼어?
- 네
좋아
그게 뭔가?
토퍼가 행방불명 됐다는
보고입니다
- 보트가 파괴됐답니다
- 젠장!
대체 명령이 먹히질 않아!
파티마다 음식은 엉망이고
대사를 임명하면
모두 외국으로 떠나고
작전이 필요합니다
이번이 마지막입니다
알았어
우린 여기 있고
놈들은 여기
- 오! 하나님
- 기도할 시간 없네
- 여기가 목표야
- 거긴 미네소타 예요
그게 내 계획의
핵심이야
여기서 싸우지
왜 거기서들 그래?
- 적은 저기 있습니다
- 이리 옮겨오자고
가족과 함께 오라고 해
- 내가 모든 걸 해야하나?
- 인질들은
비상조치가
필요합니다!
토퍼?
토퍼! 해냈군!
안녕하세요, 안녕하세요
쉰 옥수수
인사 드려요
피가 나요
괜찮아
다른 게
더 신경 쓰여
하빈저, 아까 보트에서
보이지 않던데?
배 아래쪽에 있었지
날 비난하나?
그건 아니지만
어쩐지 수상해
헛소리 마
네가 어린애일 때
난 이미 전쟁터를
누비고 다녔어
의심한다고는 안 했어
믿지 않는다고 했어
그만해요,
할 일이 많아요
나도 여기 피가 나
이런
나도
여기가 피바다야
가자
정문에 보초가 있어
내게 맡겨
기다려
토퍼
- 토퍼
- 깜짝이야!
가기 전에
알아 둘 게 있어
- 뭐지?
- 덱스터 해이먼을 알아?
자유의 투사?
대머리약을 발명해
노벨상도 받았지
맞아, 그도 수용소에
갇혀 있어
- 남편이야
- 또 농담하네
이런 게 농담이라니까
"랍비랑 신부가
술집에 가서-"
그래, 남편이라고 쳐
난 그때 어린 소녀였고
그는 알 거 다 아는
중년이었어
그는 매일 학교로
찾아와 구애했고
난 정성에 녹아났어
부모님의 금족령도
그를 막지 못했어
난 그에게 음악, 춤,
프로레슬링까지 배웠어
그의 업적은
인류에 공헌했고
난 많은 신세를 졌어
아주 많은...
감동적이군
하지만 또
상처 줄 생각은 마
난 감정을 버린 지
오래야
가
해치웠다!
이라크 해안이다
절벽에 조각이
새겨져 있어
'뷰 마스터'
믿을 수가 없어
신이 돕는다면, 12시쯤
링컨의 귀에서 만날 거야
알겠나?
출발!
구출작전은 시작됐다
그러나 2가지
의문이 생겼다
정시에 만날 수 있을까?
난 왜 산소 대신
헬륨을 담아 왔을까?
뒤를 맡을게
앞문을 맡아
열쇠
- 왜?
- 됐어!
- 포로들은?
- 저쪽에
- 가자!
- 뒤는 내게 맡겨
화력이 죽이는데
- 덱스터 해이맨은?
- 405호 빌라
나는 요기고
"테러범 산"
"조그만 전쟁"
"걸프만의 해적"
"인질 수송로"
"덱스터 지하감옥"
하빈저, 여기서 뭐해?
다른 작전에도
이렇게 꽁무니를 뺐나?
- 용서 못해
- 오해야
요즘 들어서
총 쏘고
죽이는 일을
하기가 싫어
할 수가 없어
사내가 울다니!
용감한 사나이가!
태양은 또 떠올라
힘을 내
인간은 누구나
실수하게 마련이야
그러면서 배우는 거지
토퍼 아저씨에게
멋지게
흥 해 봐
이제 끝났어
잘 했어
이젠 죽일 수 있어
- 삶의 의미를 찾았어
- 좋아
문 쪽으로!
적군이 몰려온다
계속 달려라,
계속 달려
지칠 줄 모르는 힘!
좋았어!
사망자 수
"로보 캅"과
동점
"토탈 리콜"과
피가 가장 많이 튀는
영화
저쪽에 헬기가 있어
- 빨리 잡아
- 덱스터를 데려가야 돼
토퍼! 조심해!
한 순간 당신이...
사바티니 닮아보인다구?
코가 많이 닮았대
테니스의 '테'도
모르는데
내 생명의 은인이야
무슨 일이 있어도
꼭 기억해 줘
내 사랑은 영원해
움직이자구!
헬기장은 알지?
내가 15분 내에
못 가면
- 떠나는 거지
- 아니! 15분만 더 기다려
그때 우린 총성을 들었다
어디선가
순시선이 나타났다
어떻게 이 위기를
피해갈까?
그때 기적이 발생했다
몸을 숨겨!
여길 봐
세상에
난 간다!
전쟁은 황홀해!
총 버려!
어서!
양키! 복날
개 패듯이 보내 주마
걸어!
어서!
당장 죽여주지
이 제국주의 미국 놈!
미꾸라지 같은 놈
바그다드 정육점
안녕하시오
누구신가?
- 싸모님, 힐러리 후세인
- 깜빡했네
세탁소에 데리러
갔어야 했는데
지금 업무 차
출장 갔다고 해
폭탄, 가스,
사형집행 등등
- 대충 둘러대
- 방금 나가셨어요
신세졌네
앞이 안보여
수박같이 반으로
토막 내주마
고통스럽게 죽여주지
천만의 말씀
- 각하!
- 가관이군!
본 때를 보여 줄 때가
됐군, 사담!
이런!
됐어!
내 피부는 석면이야
선탠 사고 때문이지
가서 일 보게
저 친구는 내가 맡을 게
덱스터를 찾겠습니다
깨끗이 겨뤄보세
이 순간을 기다렸다
원수끼리 외나무
다리에서 만났군
- 나는 왕이다!
- 악의 화신이야, 사담
너의 힘은...
약해지고 있어
쉬기로 하지
그래 잘났다
해군 식으로 해결하자
죽는 쪽이 지는 거!
물, 제발 물 좀 줘
- 안으로 잠겼어
- 안돼!
- 젠장!
- 우린 죽는다!
- 진정해!
- 날려 버려!
- 남의 재산인데?
- 해요!
지페토씨!
그래 쏴라!
난 할말이 없다
쓰레기들,
얼굴에 침을 뱉어 주마
- 당신을 구하러 왔어요
- 미국인이오?
그렇소, 갑시다
누구보다 자유가
그립긴 하지만
몰래 도망치긴 싫소
같이 가야 돼요
걸을 수가 없네
신발 끈을 서로 묶어놨어
옹 매듭이군
못된 놈들
임무 포기, 작전 종료
철수한다
여기요, 4달러 50센트
해 냈군
타요, 갑시다
동료를 두고 갈 순 없소
더 이상 못 참겠어
목이 말라
조금만 더,
스톱
조금 아래로, 미지근한데
정수는 된 걸까?
적의 공격이 있을 거야
가야 돼
안돼!
토퍼와 덱스터는?
처음부터 계획된 거지,
미셸?
여전히 예쁘구나, 라마다
어떻게 알았지?
네가 여기 있는 걸보고
알았어
내 졸업앨범에
이렇게 썼었지?
"학창시절을 기억하라"
"네 인생을 망쳐 주겠다"
그리고 이걸 본 순간
확신했어
왜 나를 쫓아다니며
괴롭히니?
둘이 아는 사이야?
라마다,
옛날 생각 안나니?
넌 화려하게
잘 나가는 애였었지
나 같은 애에게는
관심도 없었지
난 그날 그 일을
잊을 수가 없어
그걸 아직도 기억해?
어제 일처럼 생생해
흥분된 기분에서
멋모르고 하긴 했지만,
위험하고
- 긴장했었지
- 계속해
그때의 네 얼굴을 기억해
온 몸이 땀으로 흥건한 채
넌 내 발목을 묶었지
세게, 아주 세게
그건 비정상적인 일이었어
죄의식을 느겼어
번지점프는
너무 위험해
겨우 그 얘기야?
넌 죄 없는 사람들을
고통받게 했어
넌 잘 나가는
애였으니까
내 열등감을 알겠어?
네게 고통을 주려고
덱스터를
- 감옥에 보냈지
- 멍청이!
게다가 토퍼마저
널 사랑해서
죽이고 싶었어
그가 날 사랑한대?
질투심 때문에
조국을 배반했어
넌 죄값을 치러야 해
귀여운 강아지!
알루미늄을 씌웠지
변색도 안돼
도대체 어디로
가는건가?
못 맞췄지?
그런 공격으론 어림없지!
흔들지 좀 마
얘들아!
가자! 헬리콥터로!
잠자는 사자를 깨우다니!
이젠 전쟁이다!
내가 처리할게
땀에 절었군
- 성공했군
- 제 때에 왔어
- 미셸
- 그녀는 배신자야
옛정을 생각해서
풀어 줘
안돼, 싸가지 없게
나라를 팔아먹어?
복점까지 붙이고 다닌
내가 한심해
덱스터?
라마다
그들이 당신 구두끈을!
당신은 어땠는지
상상도 못해
다시 만났으니
미래를 설계해야지
나도 한번 떠야지
"도나휴 쇼", "호랄도 쇼"
"샐리 제시 쇼" 그리고
또 있는데
- "오프라 쇼"
-그래!
가자, 덥기 시작해!
각하를 모셔 올게
토퍼!
함께 있겠어
덱스터와 헬기를 타고 가
날 사랑한다면서?
사랑하지만 잊어야겠지
하지만 당신 모습은
잊지 못 할거야
같이 있겠어
나도 당신 부모님을
만나고, 당신의
애완견도 다독거리고 싶어
부모님은 안 계셔
강아지가 먹었어
미안해
덱스터와 함께 가
당신은 그에게 무척 소중해
난 신사도 아냐
같이 있으면, 잘 알잖아?
잘 알죠
섹스, 야성, 자유, 열정,
터질 듯한 섹스
나도 남자를
다룰 줄 알아
언제 어디서나
어떤 체위로든
원할 때까지
할 수 있어
그만 가 봐,
놓치기 전에
토퍼,
신의 가호가 있기를
사진 한 장 박아 줄게
토크쇼에 나가서
써먹어야지
좀 더 가까이,
수줍어 말고
팔로 감싸고
멋진 그림이 되겠어
너무 멋있어!
멋진 커플이 될 뻔했군
김치 해봐
그만 움직여!
돌지 말고!
이거 돈이 되겠는...
- 못 말리는군!
- 말하자면 끝도 없어
기다려 봐!
이거 미국 가는 거 맞지?
무사히 오셨군요!
당연하지
창가 자리나 준비해
- 사정거리 입니다
- 내게 맡겨
너무 무거워!
짐을 줄여!
배우 리차드 크레나가
타타르 소스를 발명했고
야구 슈퍼스타
데일 스트로베리는
새로운 핑계구상으로
겨울을 보낸다
"크라잉게임"의 비밀은
그녀가 남자라는 것
오늘밤 뒤섞어놓은
영화제목, "T-2"
"대머리에 비하면
머리숱이 많고"
"가발 쓰면 감쪽같다"
마이클 볼톤
예술감독 이름은?
돈 밀로예비치는 뭘 했나?
"농담 따먹기 하냐?"는
누구 대사인가?
이 영화는 할리우드
스튜디오의
관중들 앞에서 찍었다